Main page: 	customer akan melihat carousel/slider foto2 dari jenis2 kamar hotel(TOWER,VIP POOLVIEW,VVIP POOLVIEW), 
		Menu Login/register, dan BOOK NOW!
Login page: 	customer diharuskan login menggunakan email-pass atau register jika belum punya akun.
Reg page:	customer mengisi data nama, jenis kelamin, no.HP, email,pass.
Menu BOOK NOW!: customer memilih jenis hotel(ada 3: TOWER,VIP POOLVIEW,VVIP POOLVIEW), jumlah orang, tanggal inap, dan durasi inap. 
		Disitu customer juga bisa melihat availibility room. setelah memilih, customer akan diarahkan ke Confirmation
		page.
Confirmation:	Customer mengisi formulir> 	1. Nama Penginap sesuai KTP
						2. No.HP Penginap
						3. E-mail Penginap
						4. Special Order
		Jika sudah selesai, customer bisa melihat total fee, dan bisa klik tombol CONTINUE ORDER
Review Page:	Customer melihat jenis kamar yang dipesan, tanggal check in dan check out, durasi inap, dan nama penginap
		dan Total fee. Customer diharuskan mencentang kalimat "Data yang saya isikan sudah benar"
Payment A:	Customer memilih metode pembayaran transfer
		Dan ada textbox untuk mengisi voucher code untuk diskon. Customer bisa melihat total fee setelah diskon
		(jika ada). By clicking continue, you agree to our terms and conditions.
Payment B:	Customer melihat ke nomor rekening kasir dan diharuskan membayar 1x24 jam setelah melihat payment page.
		Ada tombol refund.
Done:		Customer melihat receipt jika transfer sudah terjadi.
Refund:		Jika sudah membayar dalam 1x24 jam setelah melihat payment page, customer bisa refund.
--------WRONG--------
Cashier	:	Login
		Melihat Reservation List
		Melihat Available Rooms
		Reserve (Input data pelanggan)
		Accepting Check IN
		Cancel Reservation
		Mencetak receipt (Total transaction count)
		Accept Payment
		Accepting CheSck OUT
		Melihat History of Reservations (This Week, This Month, This Year)
		Melihat Room Type terlaris
		Melihat pelanggan tersetia

Admin	:	Admin Login
		Implementasi CRUD Database
		Melihat Reservation List
		Melihat Available Rooms
		Melihat History of Reservations (This Week, This Month, This Year)
		Melihat Room Type terlaris
		Melihat pelanggan tersetia